ALLE PERSONEN, EREIGNISSE, ORTE,
ORGANISATIONEN UND SONSTIGES SIND FIKTIV
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT
Lange nicht gesehen.
SO-HYUN
IN GEDENKEN AN
UNSERE LIEBE UND AUFRICHTIGE SO-HYUN
Sie wollten das regeln
und haben der Polizei
entscheidende Beweise übergeben?
-Ich versuche nicht, mich rauszureden.
-Ist auch besser so.
Han Na-hyun redet sich nicht raus.
Sie sollte
gar nicht erst was tun,
weswegen das nötig ist.
Weil sie für mich arbeitet.
Ich gebe all meine derzeitigen Fälle ab
und denke über mein Verhalten nach.
Und ich versetze Sie in ein anderes Büro.
Sie können gehen.
Herr Yang, ein Videoanruf aus den USA.
Ich komme.
VORSITZENDER YANG BYUNG-IL
Wie geht es dir?
Ich hörte, du wurdest
von einem Freiberufler fertiggemacht.
Vater, das…
Wer von uns war verantwortlich?
Ich war für den Fall verantwortlich.
Bis man oben ist, dauert es viele Jahre,
am Boden ist man ganz schnell.
Es tut mir leid. Ich werde dich
nicht noch mal enttäuschen. Vertrau mir…
Die OP verlief gut.
Ich komme in ein, zwei Monaten raus.
Das sind tolle Neuigkeiten.
Ich hoffe, du kommst bald wieder…
NICHT VERBUNDEN
Hallo.
Ich suche Rechtsanwältin Han Na-hyun.
Rechtsanwältin Han Na-hyun?
Haben Sie einen Termin?
Nein, ich konnte sie nicht erreichen.
Ihr Büro ist am Ende des Flurs.
Was führt Sie her?
Ist das
wegen der Beweise?
Weil die Staatsanwaltschaft
jetzt Beweise gegen den Angeklagten hat?
Wieso fragen Sie?
Wieso darf ein Anwalt nicht mal verlieren?
Ganz schön streng.
Was hat das mit Ihnen zu tun?
Bemitleiden Sie mich?
Auf keinen Fall.
Dieser Fall…
Ich gewann nur,
weil Sie sich entschieden, zu verlieren.
-Was?
-Sie hätten
die Festplatte zerstören können.
Sie wussten, sie würde Ihnen schaden.
Die Polizei kam, bevor ich das tun konnte.
Ich habe zu tun. Bitte gehen Sie.
Danke.
Sie haben
Ji-woo gerettet.
Vielleicht irre ich
oder erkenne Ihre wahren Absichten nicht,
aber das ändert nichts daran,
dass Sie sie gerettet haben.
Das wollte ich Ihnen sagen.
Mutter,
ich muss dir was sagen.
Was ist los?
I-rang benimmt sich ein bisschen seltsam.
Was redest du da?
Seit ein paar Tagen…
Ein geheimer Stauraum?
Was? Was sagst du?
Ich bin der Gangster-Anwalt Lee Gang-pung!
Verdammter Hundeverschlags-Geist!
Hundeverschlag?
Er murmelt vor sich hin.
Und benimmt sich
wie ein Gangster mit Dialekt.
Ich glaube, er ist…
Genug.
Mutter, ich verstehe ja,
dass du es leugnen willst.
Aber sich dumm zu stellen,
macht ihn auch nicht wieder gesund.
Ich stelle mich nicht dumm.
Bong-su, die Wahrheit ist…
Herr Anwalt.
Herr Anwalt?
Kommen Sie, Herr Anwalt.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
Würdest du bitte damit aufhören?
MANDANT: MÜNDLICH VEREINBART
ANWALT: SHIN I…
Was machen Sie da?
Ich flehe dich an.
Könntest du dich wie ein Mensch benehmen?
Was machen Sie da?
Einen Vertrag aufsetzen.
Brauchen wir den?
Da ich mich jetzt
mit Geistern rumschlagen muss,
möchte ich lieber Problemen vorbeugen.
Sie sind ein echter Anwalt.
Ohne all die Geister
würde ich es weit bringen.
"Ich, Shin I-rang,
werde meine Aufgaben als Anwalt
für den Geist mit Amnesie erfüllen.
Der Vertrag endet mit sofortiger Wirkung,
wenn der Geist
den Anwalt in Gefahr bringt."
Ich kann nicht mein Leben riskieren,
um einem Geist zu helfen.
"Engagiert ein Mensch den Anwalt,
konzentriert sich jener
auf den lebenden Mandanten."
Wie unfair mir gegenüber.
Pech gehabt. Ob es dir gefällt oder nicht.
Ich bin der Einzige, der dir helfen kann.
Sind Sie überhaupt sicher,
dass ich tot bin?
Wenn du mir nicht glaubst, geh raus
und versuch, jemanden zu ohrfeigen.
Habe ich schon.
Das ist vielleicht
ein bisschen herzlos.
…DEN ANWALT IN GEFAHR BRINGT…
Wenn es nicht zu groß ist,
gehe ich Risiken ein. Na schön.
Und wenn er
Besitz von mir ergreift?
Das ist ein absolutes No-Go.
Besitz von Ihnen ergreift?
Sie meinen,
ich könnte Ihren Körper übernehmen?
Nein, das wird nicht passieren.
Schön ruhig bleiben.
Ich bin derjenige, der darunter leidet.
Ich stürze, stolpere,
stoße gegen Sachen und kotze.
Es ist ein absolutes Chaos.
Und das Frustrierende ist, ich erinnere
mich nicht mal, was passiert ist.
Sie sind wie Hulk.
Wie nehme ich von Ihnen Besitz? Wann?
Mit einer Zauberformel?
So was wie "Abrakadabra"?
Ich weiß es nicht so genau.
Der Geist vor dir hat mich besessen,
als er Essen sah, das er mochte,
oder ein Lied hörte, das er hasste.
Der Schlüssel ist
menschliche Begierde.
Die grundlegendsten und reinsten Formen
menschlicher Begierde…
Oder Wut muss ausgelöst werden,
damit ein Geist übernimmt.
Haben Sie mir schon gesagt.
Habe ich das?
Also, wer ist es dieses Mal?
Das weiß ich noch nicht.
Aber sie trägt eine Schuluniform.
Ich war bei den Schulen in der Nähe.
Keine der Uniformen passt zu ihrer.
Und ihr Talisman?
Der ist da drüben.
Wo?
Nein, warten Sie. Nicht anfassen.
Da hängen so viele andere dran.
Ich habe ihn abgenommen. Hier.
Haben Sie die Kameras geprüft?
Ja, habe ich.
Als Letztes war Min-ju da.
Die Aufnahmen vor ihr
wurden alle gelöscht.
Wer ist das?
Geht dich nichts an.
Und der da drüben?
I-rang.
Mit wem hast du gerade gesprochen?
Oh…
Mit dem Pfarrer.
Nicht wahr, Pater?
Der Pfarrer…
Geister?
Ich weiß, das ist verrückt.
Aber es ist wahr.
I-rang kann Geister sehen.
Mutter, ich bin ein Fan von Sci-Fi-Filmen
und schaue Filme über Superhelden,
übernatürliche Kräfte,
und sogar Zeitreisen.
Aber keine Geisterfilme.
Weißt du, warum?
Weil das zu unrealistisch ist.
Ich weiß, ich kann dich nicht überzeugen.
Geh hin und schau selbst.
Gruselig realistisch.
Fast wie ein Filmset.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich hätte gern eine Beratung
bezüglich einer Scheidung.
Wer ist hier der Anwalt?
Ich. Ich bin Rechtsanwalt Shin I-rang.
Oh, verstehe…
Wissen Sie, ich glaube,
ich lasse mich doch nicht scheiden.
Was in aller Welt?
Wieso ist sie gegangen?
Gott, mein Nacken.
War ich vielleicht besessen?
Nette Moves.
Du meine Güte.
Weiche von mir, Satan!
Moment, nein.
-Bong-su.
-Nein.
Geht es dir besser?
Jawohl, die Dame.
Ich bin es wieder. Dein Schwager I-rang.
Oh.
Wo ist sie dann hin?
Sie steht hinter mir.
Oh, verstehe.
Sehr erfreut.
Ich bin Yoon Bong-su.
Bong-su, sie geht noch zur Schule.
Wie dem auch sei,
das ist echt frustrierend.
Ihr seht sie ja nicht.
Zeichnen Sie ihr Gesicht doch mal.
Das hilft Ihnen eh,
um rauszufinden, wer sie ist.
Kunst war I-rangs schlechtestes Fach.
Hatte ich ganz vergessen.
Danke fürs Erinnern.
Herr Anwalt.
Das könnte klappen.
Was meinst du?
Alles klar.
Klasse.
Es hat echt geklappt.
Wow.
SHINSEONG-OBERSCHULE
Sie haben Ji-woo gerettet.
Vielleicht irre ich
oder erkenne Ihre wahren Absichten nicht,
aber das ändert nichts daran,
dass Sie sie gerettet haben.
Wenn ich weiter durchhalte…
-Ji-woo!
-Hey, Leute.
Darf ich dann glücklich sein?
Ich will jeden Tag lächeln
Will keine Sorgen haben
Kann mir irgendwer sagen
Was ich tun muss?
Ich brauche Hilfe
Ich will mich fallen lassen…
…Ich kann kein Lied mehr singen
Das zu Ende gegangen ist
Selbst wenn das alle wollen
Bitte lass mich
Mich nicht noch schlechter fühlen
Wenn du so tust
Als würdest du mich aufhalten wollen
Das ist genug
Bitte lass mich dich nicht mehr ansehen
Weil ich sonst Schmetterlinge…
Lieber Gott, bitte hilf meinem Schwager.
Meiner Schwiegermutter,
meiner Frau und meiner Familie zuliebe…
Mutter? Herr Pfarrer!
Mutter.
Was machen wir nur mit I-rang?
Es geht ihm gut.
Es wirkte nicht allzu gefährlich.
-Aber…
-Sie hat recht.
Es sind keine bösen Geister. Keine Sorge.
-Aber…
-Wir passen auf ihn auf.
Apropos, Bong-su…
Kannst du dich für mich um I-rang kümmern?
Ich?
Es ist ganz einfach.
Bleib einfach an seiner Seite
und berichte mir ab und zu, wie es läuft.
Aber ich habe Angst vor Geistern.
Das ist der wahre Grund,
warum ich keine Geisterfilme schaue.
Oh, großer Gott.
Kannst du es dir nicht noch mal überlegen?
Ich frage dich, weil du der Einzige bist,
auf den ich zählen kann.
Amen.
Mutter, bitte.
Okay.
Ich werde mein Bestes geben,
um mich um meinen Schwager zu kümmern.
Danke.
Ach ja.
Sag I-rang nicht, dass ich Bescheid weiß.
Wieso nicht?
-Herr Anwalt.
-Himmel!
Können wir auf dem Weg etwas Musik hören?
Nein, auf keinen Fall.
-Sind Sie ein Feigling?
-Nein, bin ich nicht!
-Wieso dann so empfindlich?
-Wärst du das an meiner Stelle nicht?
Jetzt, wo Bong-su es weiß, erfährt es
meine Mutter auch früher oder später.
-Na und? Was dann?
-Dann würde ich mich
schlecht fühlen.
Überleg mal. Erst stirbt ihr Mann früh,
und jetzt ist ihr Sohn besessen.
Wie traurig.
-Weinen Sie?
-Nein, tue ich nicht…
Wie auch immer, wer ist es diesmal?
Wohl eine junge Schülerin.
Mutter, I-rang fertigte
sogar eine Skizze von ihr an.
POCHENDES HERZ– GRILL-LOKAL
ANWALTSKANZLEI SHIN I-RANG
Also,
was ist unser Ziel?
Rauszufinden, wer du bist.
Und wo?
An einem Ort voller cooler Teenager,
die super tanzen können.
TRAININGSCENTER
ROOKIE
Hier bin ich hergegangen?
Verzeihung.
Kennen Sie zufällig
dieses Mädchen?
Nein, leider nicht.
HIP FLOW ACADEMY
LISTE DER SCHÜLER
Ich glaube, Sie irren sich hier komplett.
Vielleicht eher irgendwo,
wo es uneingeschränkter ist.
U-BAHNSTATION HONGIK UNIVERSITY
K-POP-TANZ-CHALLENGE
K-POP-TANZ-CHALLENGE IN HONGDAE
Schon besser.
Kennst du zufällig dieses Mädchen?
Ich glaube nicht.
-Unsicher.
-Nein.
-Keine Ahnung.
-Kenne ich nicht.
Na los!
Sie ist nicht schlecht.
Du warst toll.
Gehen wir.
Was ist los?
Finden wir raus, wer ich bin,
bleibe ich trotzdem tot.
POCHENDES HERZ
GRILL-LOKAL NACH METZGERART
Ich bin wieder da.
Was ziehst du denn für ein Gesicht?
Es ist nichts.
Mich beschäftigt einfach nur was.
I-rang. Du bist ja früh dran.
Willkommen zurück.
Sa-rang.
Was hast du als junges Mädchen gemacht,
wenn du traurig
oder niedergeschlagen warst?
-Was?
-Wo kommt das denn her?
Ich habe… gegessen.
-Gegessen?
-Du meine Güte.
Essen hebt ihre Stimmung.
Stimmt. Tteokbokki.
Ich aß megascharfes Tteokbokki,
bis mir der Schweiß nur so runterlief.
Danach waren all meine Sorgen weg.
Das ist heute noch so, oder?
Mama, was machst du da?
Wir feiern I-rangs neue Kanzlei und so.
Lasst uns was Leckeres kochen.
Klingt gut.
Das klingt echt gut!
Dann mache ich Tteokbokki.
-Was? Einfach so?
-Tteokbokki?
Du meine Güte.
Dann mal los.
Himmel, stinkt das.
Okay.
Noch ein paar Frühlingszwiebeln.
Wieso…
Wieso ist das so rot?
Alles klar.
Das sieht so lecker aus.
-Das Essen deiner Oma.
-Sieht lecker aus.
Und ein bisschen geschmortes Galbi.
Sieht gut aus, oder?
Du meine Güte.
I-rang, deine Wangen…
Mama, seine Wangen…
Kommt. Setzen wir uns und essen.
-Komm, setz dich hierhin.
-Mama?
Gib her.
Schlag schön zu.
Guten Appetit.
Warte. Willst du das etwa essen?
Schmeckt's?
Ja.
Aber du verträgst
doch kein scharfes Essen. Alles okay?
Doch, ich liebe scharfes Essen.
Onkel I-rang, wieso lachst du so,
mit vorgehaltener Hand?
Das ist so seltsam.
Da-bong, das ist ein neues Meme.
-Bong-su.
-Ja?
Das Fleisch wurde geliefert.
Bringst du es rein?
-Also…
-Hilf ihm, Sa-rang.
Na klar.
Komm, Schatz.
Nicht, dass das Fleisch verdirbt.
Oh, ich Dummerchen.
Ich habe das Wasser vergessen.
Etwas Respekt, Hosenscheißer.
Bist du lebensmüde?
Oma! Onkel I-rang
sagt gemeine Sachen zu mir.
Das glaube ich nicht.
Doch, hat er.
Er fragte: "Bist du lebensmüde?"
Ich war nicht gemein.
Ich sagte: "Du kleiner süßer Fratz."
Mama! Onkel I-rang hat mich gekniffen.
Ganz doll.
Ich hasse dich, Onkel I-rang.
Dann iss nichts.
Doch.
Finger weg.
Danke.
Wofür? Keine Ursache.
Ich esse oft solche scharfen Gerichte.
Ich weiß, dass Sie es für mich taten.
Und ich meckere nur und bin undankbar.
Ich kann wohl einfach nicht zugeben,
dass ich tot bin, obwohl ich es bin.
Dann lass es.
Was?
Du sahst vorhin so cool aus,
als du getanzt hast.
Was ich meine, ist,
dein Körper mag tot sein…
…aber deine Seele ist es nicht.
Gott, war das scharf.
Herrlich scharf.
-Onkel I-rang.
-Ja?
Ihr Gesicht
sieht genau aus wie die Zeichnung.
Da-bong,
kannst du sie etwa auch sehen?
Was? Nein.
Hier ist niemand.
Ich meine die da.
Wieso bist du im Fernsehen?
Ja.
Ich verstehe.
Danke. Bis dann.
Was haben sie gesagt?
Es ist eine beliebte TV-Castingshow
namens "Tomorrow Idol".
Es treten Kandidatinnen an,
und die sieben Finalistinnen
starten als Idol-Gruppe durch.
Weißt du ihren Namen und ihr Alter?
Loanne, und sie ist 19.
Erinnerst du dich an was?
-Steht sie hinter mir?
-Loanne?
Nein, an nichts.
Vielleicht ein Künstlername?
Was noch?
Sonst weißt du nichts?
Loanne hörte
aus persönlichen Gründen auf.
-Aber sie war vorhin im Fernsehen.
-Das war eine Wiederholung.
Vielleicht erfahre ich morgen mehr
bei der Unterhaltungsagentur.
Wer will Eiscreme?
Ich.
Was hat er, Mama?
TAEBAEK
Was gibt es?
Es geht um die Firma aus Ihrem Fall.
Sie sollen das Unternehmen
selbst um mehr Infos bitten.
Verstanden.
Da kann man sicher nicht einfach rein.
Haben Sie angerufen?
Ja.
Aber sie legten auf,
sobald sie den Namen "Loanne" hörten.
Wie wollen Sie dann da rein?
Wenn es keinen Weg gibt, finde ich einen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, Rechtsanwalt Shin I-rang,
Anwaltskanzlei Shin I-rang.
Ich komme
wegen der Umfrage zu Menschenrechten,
in Zusammenarbeit mit
der Nationalen Menschenrechtskommission.
Bitte warten Sie hier,
bis die zuständige Person kommt.
Natürlich.
Verzeihung. Wo ist die Toilette?
Oh, um die Ecke und neben dem Aufzug.
Verstehe. Danke.
Türen schließen.
2-3. STOCK: TRAININGSRÄUME
Ich habe einen Termin mit CEO Park.
Verstehe.
Das ist wie bei "Inkigayo".
Beeilung, wir haben viel zu tun.
Oh, stimmt.
Verzeihung.
Kennen Sie eine Loanne?
Wieso fragen Sie?
Ich hätte ein paar Fragen.
Wer sind Sie? Ein Reporter?
Nein.
Ich bin Anwalt.
Ich wüsste gern
ein paar Dinge über Loanne.
Hätten Sie Zeit?
Einen Moment.
Es geht um den Fall
mit dem geistigen Eigentum.
Und das sind die Stalker unserer Künstler.
Verstehe.
Ich sah am Eingang ein paar Chrysanthemen.
Gab es einen Trauerfall?
Oh, das.
Loanne, Abel, Ji-on und ich machten bei
einer Castingshow von unserer Agentur mit.
Loanne war hübsch
und die beste Tänzerin von uns allen.
Ich wusste es.
Still.
-Wie bitte?
-Oh.
Ich wollte fragen, ob sie eher still war.
Nein, war sie nicht.
Sie hatte eine ziemlich laute Stimme.
Sie war mehr der Anführer-Typ.
Hey!
Erst nach links,
dann rechts, dann wieder nach links!
Wie oft denn noch?
Bist du bescheuert?
Loanne war immer ehrgeizig
und gab nie auf, also…
Schon okay. Sie können mir alles sagen.
Die Mädels kamen nicht gut mit ihr klar.
Ich kam durcheinander. Sorry.
-Keine Ausreden.
-Ich versuche es noch mal.
Du verwirrst uns alle.
Wie willst du ein Idol werden,
wenn du dir nichts merken kannst?
Viele schaffen es
nicht mal zum ersten Auftritt.
Es reicht.
Abel hat gesagt, sie versucht es.
Ihr wisst es vielleicht nicht,
aber mein Leben
hängt von dieser Chance ab.
Das bedeutet mir alles.
Hey, wenn du es nicht
genau so unbedingt willst,
hör auf, anderen zu schaden, und geh heim.
Was ist?
Heulst du wieder?
Ich bin das alles so leid.
Du machst mich so sauer.
Ich glaube trotzdem,
Abel und ich haben es Loanne zu verdanken,
dass wir so weit gekommen sind.
Ich war ihr echt dankbar.
Ich hatte keine Ahnung,
dass sie so enden würde.
Sie meinen, sie verließ die Show?
Nein.
Sie beging Selbstmord.
Ich beging Selbstmord?
Eine Kandidatin brachte sich um,
und die Fans flippen aus.
Die Leute protestieren
und starten Online-Petitionen.
Ich will die Trolle verklagen und ein
Zeichen setzen, bevor es schlimmer wird.
Geht das?
Um jemanden wegen Verleumdung
oder Beleidigung zu verklagen,
müssen einige Voraussetzungen
erfüllt sein.
Ich sehe mir das an.
KIM SU-A
"Kim Su-a,
geboren am 20. Juni 2007."
-Su-a.
-Mama.
ICH BIN AUF DEINER SEITE, LOANNE
I-rang!
Hey! Was ist, I-rang?
Warum bist du so fertig?
Alles okay?
Ich bin weitergekommen.
Was?
Ihr Name ist Kim Su-a.
Sie wurde im Jahr 2007 in Suwon geboren.
Su-a hatte eine junge
alleinerziehende Mama.
Sie hatte weder die Möglichkeit
noch die Zeit, ein Kind großzuziehen.
Sprich mir nach.
Drei-Null-Eins.
Sobald du Oma siehst,
gibst du ihr das hier, okay?
Und jetzt geh.
Und du? Kommst du nicht mit mir mit?
Ich habe es dir doch gesagt.
Ich muss weit weg gehen, Geld verdienen.
Geh.
Drei-Null-Eins.
Drei-Null…
Mama!
Wo bist du?
Wer ist da um diese Uhrzeit?
Oma.
Bitte hilf mir, meine Mama zu finden.
Ist ja schon gut. Komm rein.
Bong-su, weinst du?
Das hat mich an meine Tochter erinnert.
Verzeihung. Sprich weiter.
Zum Glück hat ihre Oma
sie herzlich aufgenommen.
Ihr einsames Leben
wurde um ein Familienmitglied reicher.
Und Su-a bekam
einen zuverlässigen Vormund.
Ihre Oma arbeitete damals
in einem Diner neben einer Baustelle.
Su-a war so reif für ihr Alter,
dass ihre Oma ihr leidtat.
Oma.
Warte. Oma!
Also fing sie an, Teilzeit zu arbeiten,
sobald sie alt genug war.
Selbst wenn sie müde von der Arbeit war,
tanzte sie ihrer Oma was vor.
Weil ihre Oma es so liebte,
sie tanzen zu sehen.
Eines Tages tanzte sie auf dem Weg
zu ihrem Nebenjob in Hongdae.
Eine Produzentin
von Glory Entertainment sah sie.
So kam sie zu Glory Entertainment.
Sie durfte sogar
bei ihrer Traum-Castingshow auftreten.
WAS HABEN
DIE GLORY-KANDIDATEN VORBEREITET?
Die aus der A-Gruppe ist toll.
Loanne verdient es, in der Gruppe zu sein.
DIE TRAINER GEBEN LOANNE
VON GLORY ENTERTAINMENT ALLE EIN "A"
Sie hoffte, sie könnte
womöglich ihre Oma unterstützen.
Aber Su-a musste während der Castingshow
weiter nebenbei arbeiten.
Wegen der Rückenverletzung ihrer Oma
musste sie das Geld verdienen.
Aber nicht alle ihre Teamkolleginnen
waren so verzweifelt wie sie.
Eins, zwei, drei, vier.
Fünf, sechs, sieben, acht.
-Eins, zwei, drei, vier.
-Su-a war zu jung, um das zu verstehen.
Hey!
Erst nach links,
dann rechts, dann wieder nach links!
Wie oft denn noch?
Bist du bescheuert?
Ich kam durcheinander. Sorry.
-Keine Ausreden.
-Ich versuche es noch mal.
-Du verwirrst uns alle.
-Am Ende
wollten ihre Teamkolleginnen aufhören,
wenn Su-a weiter mitmache.
Hör auf, anderen zu schaden, und geh heim.
Das war es erst mal für dich.
Beim nächsten Mal.
Der CEO von Glory Entertainment
drängte sie, auszusteigen,
um größere Verluste zu vermeiden.
Die Agentur
sprach von persönlichen Gründen,
aber in Wahrheit
zwang man sie, auszusteigen.
Aber deshalb kann sie
sich nicht umgebracht haben.
Hat sie auch nicht.
Su-a war nicht schwach.
Sie war mutig und optimistisch.
Außerdem wollte sie
an dem Tag sicher nicht sterben.
Ich geh besser schnell nach Hause zu Oma.
Hallo?
Es war meine Mama.
Sie meinte, sie hätte mich
bei der Castingshow gesehen.
Aber wissen Sie,
was sie als Erstes zu mir sagte,
nach mehr als zehn Jahren?
Was hat sie gesagt?
Sie nannte mich hübsch.
Sie muss verrückt sein.
Wieso hat sie dich angerufen?
Um mich zu treffen.
Und?
Ich stimmte zu.
Ich wollte sie auch gern sehen.
Sie ließ ihr Kind zurück,
um allein zu überleben.
Ich wollte sie anschreien,
wenn ich sie wiedersähe.
Also bist du nicht aufs Dach gegangen,
um runterzuspringen?
Ich?
Auf keinen Fall.
SPEICHERN
MAMA
Ich musste an dem Tag
das Casting abbrechen,
aber lernte eine wichtige Lektion.
MEINE STORY
ZU MEINER STORY HINZUFÜGEN
ICH BIN GLÜCKLICH
Aber dann
war da jemand auf dem Dach.
Es war zu dunkel, um was zu erkennen.
Ich hörte ein Handy klingeln.
Den Klingelton hörte ich noch nie.
FREUT EUCH AUF MEHR VON LOANNE!
Heißt das,
sie wurde ermordet?
Das Opfer hat eine klare Aussage gemacht.
Das ist ein eindeutiger Beweis.
Aber können wir damit den Mörder finden?
Nur mit der Aussage einer Toten
löst man keinen Fall.
Das wissen wir von Lee Gang-pungs Fall.
Trotzdem deckten wir am Ende
die Wahrheit hinter seinem Tod auf.
Aber du bist Anwalt. Das ist ein Mordfall.
Ein Mord,
den die Polizei untersuchen sollte.
Aber letztendlich landen alle Fälle
bei einem Anwalt.
Außerdem war Su-a
so ein guter Mensch
und genoss ihr Leben in vollen Zügen.
Sie war ihrer Mutter
trotz allem nicht mal böse.
Ich muss das machen.
Okay?
Natürlich.
Sicher.
Meine Mama.
Was ist?
Ich sollte meine Mama anrufen.
Habe ich ganz vergessen.
Ihre Nummer ist in meinem Handy.
Sie wartet sicher auf mich.
Was mache ich jetzt?
KIM SU-A (LOANNE)
INFORMATIONEN
WEITERE INFORMATIONEN:
LEBT BEI IHRER GROSSMUTTER
KÜNSTLERIN VERSTARB (ALTER 19)
WER BEGEHT SELBSTMORD, MINUTEN,
NACHDEM ER POSTET, DASS ER GLÜCKLICH IST?
Hätten Sie Zeit für mich?
Bist du nicht sauer, weil ich mir
die Ermittlungsunterlagen ansah?
Nein. Ich fand die Beweise
und löste den Fall dank dir.
Ach ja?
Dann kann ich dich
ja um einen Gefallen bitten.
Worum geht's?
Mein neuer Mandant
ist eine Entertainment-Agentur.
Ich höre dir zu, bevor ich dir antworte.
Eine angehende Idol-Sängerin stürzte
vom Dach des Firmengebäudes und starb.
Der CEO sagt, es wäre Selbstmord gewesen.
Aber ihr Handy verschwand vom Unfallort.
Hatte sie es vielleicht
nicht bei sich, als sie starb?
Unmöglich.
Sie postete etwas, kurz bevor sie starb.
Vielleicht nahm es ein Unbeteiligter.
Oder der Täter.
Du denkst, es war Mord?
Ich schließe es nicht aus.
Apropos,
kannst du die Vorstrafen
der Mitarbeiter der Firma
und aller Beteiligten prüfen?
Ob jemand in einen Prozess verwickelt ist.
Warum machst du dir so viel Mühe?
Machst du sonst nie.
Hast du es?
Der leitende Ermittler sagte,
sie hätten vor Ort kein Handy gefunden.
Also nahm es der Täter mit.
Aber ich verstehe das nicht.
So wirkt es weniger wie ein Selbstmord.
Vielleicht war etwas auf dem Handy,
das nicht rauskommen sollte.
Wie weit sind die Ermittlungen?
Sie haben sie abgeschlossen.
Sie fanden weder Spuren
noch Motive für einen Mord.
Danke, Bong-su.
Gehen wir.
Wohin?
Schnappen wir uns den Täter.
Dann finden wir dein Handy
und die Nummer deiner Mama.
Schauen wir erst mal,
wer zu dem Zeitpunkt noch im Gebäude war.
Oh, dabei könnte uns Emma helfen.
Okay, dann fange ich am besten mit ihr an.
Warten Sie auf mich.
-Frau Park.
-Himmel!
Alles okay?
Ich hielt Sie für einen Geist.
Verzeihung.
Was machen Sie hier, Pater?
Ich suche etwas.
Und was?
Den Grund dafür,
dass I-rang Geister sieht.
Es gibt einen Grund?
Vermutlich.
Jedes Ergebnis hat eine Ursache.
Was führt Sie her?
Oh.
In Wahrheit
bin ich auch hier, weil ich etwas suche.
Aber jetzt
denke ich, Sie könnten
vielleicht die Antwort dazu haben.
Ich?
Es ist lange her,
aber I-rangs Vater war mal Staatsanwalt.
Er war ehrlich und unbeirrbar.
Mit anderen Worten,
er war ein unnachgiebiger Staatsanwalt,
stur wie ein Esel.
Eines Tages hatte er einen Autounfall.
Und in seinem Blut
wurden Drogen nachgewiesen.
Noch mehr verblüffte mich,
wie viele Beweise sie für Bestechung
-auf seinem PC und Schreibtisch fanden.
-Hab's.
-Haben Sie es?
-Jawohl.
Zusammen mit der Aussage seines Kollegen
wurde mein Mann im Handumdrehen
zu einem korrupten Staatsanwalt.
Ich war so wütend.
Ich klammerte mich an jeden Strohhalm,
war sogar bei einem Schamanen.
Und das war hier.
Einheit 501 im Okcheon-Gebäude.
Könnte ich vielleicht schuld an dem sein,
was mit I-rang passiert?
Weil ich bei einem Schamanen war?
Nun…
Das weiß ich natürlich nicht.
Aber eines ist sicher.
Ihr Sohn hat einen guten Einfluss
auf die Menschen in seinem Umfeld.
Sowohl auf die toten,
als auch auf die lebenden.
Gehen Sie nicht rein?
Was? Warte.
Was soll ich diesmal sagen?
Steuerprüfung? Geheimdienst?
Gehen wir einfach.
Es gibt eine Geheimtür nur für Künstler,
um den Fans zu entfliehen.
Ich kenne den Code und weiß,
wo die Mädels gerade sein könnten. Los.
Wieso hast du…
Neun-Vier-Eins-Zwei.
Wenn dein Handy geklaut wurde, heißt das,
da war etwas Wichtiges drauf.
Klingelt da was?
Es könnte ein Foto sein
oder eine Sprachaufnahme.
Nichts.
Bis auf die Texte und Lieder,
die ich in meiner Freizeit schrieb,
ist nichts drauf.
Was? Lyrics und Songs?
Ja.
VERFAHRENSVERLAUF
ANKLAGE:
URHEBERRECHTSVERLETZUNG
Jedes Mal, wenn er verklagt wurde,
reichte er eine Gegenklage ein
und wurde jedes Mal freigesprochen.
Ist er unschuldig oder einfach nur so gut?
Sie sind vermutlich
im Trainingsraum da drüben.
Seltsam.
Sie probten immer hier.
Welcher Tag ist heute?
Heute? Donnerstag.
Im Ernst?
Was ist?
Ach nichts.
-Noch mal.
-Okay.
Du musst dich nicht verstecken.
Sie sehen dich eh nicht.
Oh, stimmt.
Bist du
in ihn verliebt?
Was reden Sie denn da?
Das würde selbst Da-bong sehen.
Er sieht gut aus. Das muss man ihm lassen.
Warte.
Was sagte der Pfarrer?
Besessenheit zeigt sich, wenn ihre
Bedürfnisse den Höhepunkt erreichen.
Das fühlt sich nicht gut an. Raus hier.
Wer sind Sie?
Verzeihung?
Ich fragte, wer Sie sind.
Hier darf nicht einfach jeder rein.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis?
Bitte kommen Sie nicht näher.
Was?
Verdammt. Zu spät.
Hallo.
Ist Songwriter Ko Jong-seok da?
Moment bitte.
Er sollte im Gesangsunterrichtsraum sein.
Fahren Sie mit dem Fahrstuhl
in den zweiten Stock.
Danke sehr.
Herr Ko.
Lange nicht gesehen.
Moment. Können Sie
von dort aus mit mir reden?
Was ist los, Herr Ko?
-Ich bin es.
-Kommen Sie nicht näher!
Sind Sie Reporter? Ein Stalker-Fan?
Ich bin's, Loanne.
Was? Loanne?
Herr Ko.
-Geht's Ihnen gut?
-Hier drüben!
Bringen Sie den Mann raus.
-Wie kamen Sie hier rein? Gehen wir.
-Herr Ko.
Finger weg!
Was sagt er? Ergreifen Sie ihn.
-Gehen wir.
-Autsch!
Wegen Abschaum wie Ihnen mag keiner Fans.
Bringen Sie ihn zur Polizei.
Herr Ko!
Hallo? Was ist?
Jetzt?
Okay, ich komme.
Herr Ko! Warten Sie!
Würden Sie mich loslassen?
Herr Ko!
Verzeihung, das ist der Songwriter.
Entschuldigung. Warten Sie!
Warten Sie!
Na-hyun!
Eines ist sicher.
Ihr Sohn hat einen guten Einfluss
auf die Menschen in seinem Umfeld.
Sowohl auf die toten,
als auch auf die lebenden.
Alles okay?
MIT BESONDEREM DANK AN LAYONE
Ich sehe mir Ko Jong-seok
besser mal genauer an.
Sie waren im Gebäude, als Loanne starb.
-Trafen Sie sie vielleicht?
-Nein.
Ich sah sie an dem Tag nicht mal.
Da ist definitiv etwas faul.
Sie sah mich Songs schreiben.
Mein Handy.
Ich kann keinen von Su-as Songs verwenden,
wenn wer davon weiß.
Sie ist in Gefahr.
-Er will Sie auch töten.
-Das kann nicht sein.
Geben Sie mir das zurück.
Vorsicht, Herr Anwalt!
Untertitel von: Maja Chalhoub